
Per går til legen og henter medisiner til dragen. Per gir den medisinen og venter på at den skal bli bedre. Men dragen blir verre, og han begynner å gråte igjen. Etter at Per har grått for sin manglende evne til å hjelpe prinsessen og hennes drage, hører han enda en kirkebjelle ringe. Han bestemmer seg for å gå til kirken for å be om veiviser. Der møter han en gammel, vis nonne som tilbyr å hjelpe han. Nonnen forteller han om en gammel, glemt magisk formel som kan helbrede enhver sykdom, og at den kan finnes i en gammel, hemmelig bok som ligger skjult i kirken. Men for å få tak i boken, må Per krysse en farlig, magisk portal som krever en stor mengde mot. Han må bestemme seg for om han vil prøve å få tak i boken og redde dragen med denne formelen, eller om han vil gi opp og gå tilbake til skolen og forsøke å glemme hele opplevelsen. Hva vil han gjøre?