
Per tenkte nøye over sine valg, og han innså at han ikke kunne gjøre noe mer for dragen. Dragens skade var for alvorlig, og den gamle formelen var ikke nok. Så, han bestemte seg for å gå tilbake til skolen og få hjelp der. Han gikk tilbake til portalen og krysset den så fort han kunne. Da han kom tilbake til skolen, løp han til rektor kontoret for å få hjelp. Rektor lyttet nøye til hans historie, og han satte i gang en helseekspedisjon for å hjelpe dragen. Etter en lang kamp, lyktes de i å redde dragen, og den ble frisk igjen. Per ble hyllet som en helt for sin modige innsats, og han ble tildelt en høy ære ved skolen. Han gikk tilbake til klasserommet sitt med et stort smil på ansiktet, og han visste at han hadde gjort det rette valget ved å gå tilbake til skolen. Han visste også at han aldri ville glemme sine eventyr i den magiske verden, og at han ville ta med seg denne opplevelsen for resten av livet.