
Per bestemte seg for å prøve å redde dragen ved å få tak i den gamle formelen. Han krysse portalen og fant den hemmelige boken, og han leste formelen høyt. Plutselig, begynte luften å vibrere av magi, og han kunne se at formelen virket. Dragens pust ble jevnere, og han så at den begynte å bli friskere. Men plutselig hørte han en høy, skarp promp! Han så at portalen han krysset for å få tak i boken, hadde blitt veldig ustabil, og at den snart ville eksplodere. Han måtte handle raskt for å redde både seg selv og dragen. Han grep dragen og begynte å løpe gjennom portalen så fort han kunne. Men portalen rister og vibrerer så mye at det er umulig å holde balansen. Til slutt, når han tror at alt håp er ute, får han et kraftig oppstøt av magi som sender ham tilbake til den virkelige verden. Per våkner opp i skolen sin, og han ser at dragen er ved siden av ham. Dragens pust er jevn og sterk, og han ser at den har blitt helt frisk igjen. Han smiler og takker den gamle formelen og den kraftige magien som reddet dragen og ham selv.